+ Tại sao cần Micro frontend
- Ứng dụng càng lúc càng phình ra về quy mô, cũng như độ phức tạp
- maintain đỡ bị vất vả

+ Micro fontend là gì?
- Chia nhỏ các phần việc, thay vì 1, chúng ta có nhiều codebase, và trên từng codebase chỉ quản lý một tính năng cụ thể mà thôi.
+ cách làm
- Giảm Tương tác giữa các phần việc
thay vì trao đổi thông tin với nhau, ta cố gắng trao đổi thông tin với database. hãn hữu mới trao đổi thông tin giữa component
- Thư viện component dùng chung
- Styling ( css)
cố gắng để mỗi module không bị chồng chéo style. có thể tạo mỗi module 1 file css riêng
- 
